Kontener sekwencyjny:

* elementy nie sa w takiej kolejnosci jak je wrzucamy
* sluza do szybkiego wyszukiwania elementow


ELEMENTY W MAPACH I SETACH nie moga sie powtarzac. Wrzucenie po raz drugi tego samego nadpisuje poprzedni
MULTISETY pozwalaja na duplikaty
MULTIMAPY pozwalaja na duplikaty ale duplikatem moze byc tylko klucz (std::map<klucz, wartosc>)

*-* wspieraja iteratory dwukierunkowe
*-* nie ma mozliwosci dostania sie do np. 10 elementu
*_* sotrtwanie odbywa sie za pomoca std::less (dotyczy to uporzadkowanych, nieuporzadkowane potrzebuja funkcji hash)
*-* wszystkie elementy sa const, nie mozna ich modyfikowac
* zaimplementowane domyslnie z drzewem do wyszukiwania binarnego (ma zlozonosc logarytmiczna)


* unordered zostaly dodane w C++11, sa wydajniejesze i to ICH NALEZY UZYWAC!
